战斗结束，我长舒一口气。
甘雨：辛苦你了。
我：啊，谢谢。
战斗确实很爽很轻松，就是那堆玩意儿也忒怪了。
它们身上印刻着数学的符号，见到他们那一刻，我的脑海中便会浮现一道数学的题目。
要击倒他们，只需想象对应的解法。
不过目前只是求一些简单极限或者求二阶行列式的题目。
也许是快期末了，我才会做这种梦。真是害人不浅啊。
按正常剧情来说，她们应该有事麻烦我。
我捡起了地上的玉。
正在整理衣领的优菈见此一愣，很快收回了目光。
我：你们应该需要我做点什么吧？
她们点了点头。
甘雨：实不相瞒，我们四个被困在这里许久了。兜兜转转，彼此失散，找不到出口。
优菈：要是被我知道是谁害了我，我一定要去复仇。这个仇，我记下了！
优菈气鼓鼓的。
甘雨：偶得神谕，说是会有另一个世界的人来相救，助我们于这无人之地。
甘雨：我从你身上，感受到了旅行者空的气息。我想，神明所说的那位大人便是你。
我：嗯，kono瓦塔西哒。
厚颜无耻地承认了。
甘雨：###，你既热心，又如此强大，可否请愿帮助我们脱离这个困境？
甘雨：甘雨必将尽己所能，涌泉相报。
我：当然。
干脆利落地接下了任务。
甘雨笑了。很漂亮的笑容，发自内心地信任着我。
甘雨：那么，契约已定。###，谢谢你。
我点了点头，看了看旁边想说什么说不出来的优菈。
我：怎么了？
优菈：……以拂晓的晨露向您致以谢意。
我：啊？
我：哦，代表傍晚的月亮跟你说，没关系。
优菈：……
不理我了。
甘雨：非常感谢您想要帮助我们。
甘雨：我们回去需要收集特定怪物被打败后得到的光物质。
甘雨：如您所见，我们的力量无法与这样的怪物抗衡，就算是浪花骑士优菈，也需要费尽心思周旋许久。
优菈：我轻轻松松就可以把它们打败了。
甘雨：就算打败了怪物，我们也无法收集这些光物质。
甘雨：而您，却拥有着巨大的力量，能够打败怪物，也能够聚拢光物质。
甘雨：希望您可以根据我们的指引目标，帮助我们打败它们，收集齐光物质。
甘雨：也希望你能帮助我们，找到剩下两位同伴。我们可以相互对话，但是都不知道彼此在哪。希望您在旅途中多多注意。
甘雨：那个……这个过程可能很漫长……
优菈：嗯。如果做不到的话……最好不要牵连进来了。
我：没事，看我无双。
我：以及，你说的那个光物质。我感觉大概叫做“知识”。
甘雨：啊！
甘雨红着脸。
甘雨：是我们乱取的名字，希望不要在意……
看样子应该是甘雨自己取的名字。
我：那就开始行动吧。