这里久未供电，四周漆黑一片。
漆黑一片，却非寂静无声。分明可以听到有人类在行动的声音。
我：这个爆破声……这里的人应该是可莉吧。
我：待在这么黑的地方会不会很害怕？……真可怜。
【可爱的爆破声】
我：……看来她挺开心的。
刹那间，视野变得明亮。
烟花般的星星（亦或说星星般的烟花）飘飘然散落，触及皮肤的一瞬间却又消失不见。
不远处明亮的花火中，火红装束的小女孩穿越红色黄色的火光，摇摆着身子哒哒哒地跑了过来。
可莉：啊，甘雨姐姐，优菈姐姐～还有，这位大哥哥～
她收起了热烈的笑脸，局促不安地背着手，嘿嘿笑着，摆来摆去。
优菈气冲冲。
优菈：怎么在这偷偷做炸弹，小心我告诉团长！
可莉哇地假哭。
可莉：不要不要嘛～不要告诉琴团长～
可莉：可莉只是在做蹦蹦烟花，你看，很漂亮吧，也没有人受伤吧～
可莉：是不是呀，大哥哥～
突然被que到的我看了看可莉，又看了看优菈，僵硬地点了点头。
优菈哼了一声。
可莉：优菈姐姐～琴团长只说可莉不要炸鱼嘛～可莉只是在玩烟花哦！
优菈：是，是这样吗？
可莉：嗯嗯～
可莉抱住了优菈的腿。
优菈：唔唔！
优菈：……罢了，这个仇，我记下了。
优菈：暂且放你一马。
可莉笑开了花。
可莉：优菈姐姐最好啦～
优菈红着脸，什么也没说。
我蹲下身去。
我：可莉进到这边来，就一直呆在这里吗？
可莉：嗯嗯！
这样黑暗单调的环境对她来说未免也太残忍了。
即便如此，她还能在这体悟孤独，孤零零呆了那么久，一如既往地天真乐观。
我既感佩于她年级尚小便如此乖巧懂事，又想着，甘雨，还有优菈，她们应该也是这样，孤零零一个人，打着打不过的怪物，走着走不出的迷宫，孤零零呆了很久很久。
也只能说所谓神明大人还算有点良心，虽隔绝了她们的物理距离，却让她们仍能互相通信。如此这般，也能稍作慰藉了。
我摸了摸可莉的头。
我：独自一人很辛苦吧。以后跟我们一起探险，好不好？
可莉看着我，大大的眼睛在发着光。她露出了大大的笑容，大大地点了点头。
可莉：好～